Vamos supor que você tá
querendo fazer uma agência de prospecção
e você quer começar, por exemplo, a
pegar pessoas que acabou de começar uma empresa.
Quem mais começou uma empresa do que
uma pessoa que acabou de cadastrar um CNPJ?
Isso, tem alguns problemas que
você tem que tomar cuidado.
Hoje em dia tem muita
gente que já faz isso.
Ou seja, a pessoa
acaba de criar um CNPJ
e aqui que a pessoa faz, ela
vai lá e manda mensagem para a pessoa,
tipo assim, um e-mail fludado.
Literalmente, meu pai tem um CNPJ, eu não sei se
era meu pai que tinha feito isso, eu acho que era.
Que era um CNPJ novo.
E aí, tipo assim, ele acabou de criar
o CNPJ, veio 40 mil pessoas mandar mensagem.
Então, tipo, toma cuidado com isso.